TraveLinkサービス利用規約

この利用規約（以下「本規約」といいます）は、TraveLinkアプリケーション及び関連サービス（以下「本サービス」といいます）の開発者である[開発者名]（以下「開発者」といいます）が提供する本サービスの利用条件を定めるものです。本サービスをご利用いただく際には、本規約にご同意いただく必要があります。

1. 定義
本規約において使用する用語の定義は、以下の通りとします。
1.1 「ユーザー」とは、本サービスにアカウントを登録し、利用する個人をいいます。
1.2 「旅行者」とは、旅行の計画や情報収集を目的として本サービスを利用するユーザーをいいます。
1.3 「アドバイザー」とは、特定の地域や旅行に関する知識や経験を持ち、旅行者にアドバイスを提供するユーザーをいいます。
1.4 「コンテンツ」とは、テキスト、画像、動画、音声、その他の情報で、本サービス上でユーザーが投稿、送信、共有するものをいいます。

2. 利用資格と登録

2.1 本サービスを利用するためには、ユーザーとして登録する必要があります。

2.2 ユーザーは、以下の条件をすべて満たす必要があります：
   a) 本規約に同意していること
   b) 過去に本規約違反などで利用停止または登録抹消されたことがないこと
   c) 未成年者の場合は、保護者の同意を得ていること

2.3 ユーザー登録は、本サービスが定める方法により、正確かつ最新の情報を提供して行うものとします。

2.4 開発者は、ユーザーが以下のいずれかに該当すると判断した場合、登録を拒否し、または登録を抹消することができます：
   a) 本規約に違反した場合
   b) 登録情報に虚偽、誤り、または記入漏れがある場合
   c) 反社会的勢力等であると判明した場合
   d) その他、開発者が登録を不適切と判断した場合

2.5 ユーザーは、登録情報に変更があった場合、速やかに登録情報を更新するものとします。

2.6 本サービスにおいて、ユーザーは「旅行者」または「アドバイザー」として活動することができます。これらの呼称の違いは機能的な区別を示すものであり、登録プロセスや基本的な利用資格に違いはありません。

2.7 ユーザーは、自己の責任において本サービスを利用するものとし、本サービスの利用により生じる一切の結果について責任を負うものとします。また、本サービスを通じて得た情報やアドバイスに基づく行動の結果についても、ユーザー自身が責任を負うものとします。

2.8 本サービスにおけるユーザーのすべての利用権は、理由を問わず、アカウントが削除された時点で消滅します。ユーザーが誤ってアカウントを削除した場合であっても、アカウントの復旧はできませんのでご注意ください。


3. サービスの利用制限

3.1 開発者は、本サービスの利用に際して、年齢制限や本人確認等の手続きを経て一定の要件を満たしたユーザーのみに限定するなど、利用に際して条件を付すことができるものとします。

3.2 開発者は、反社会的勢力の構成員（過去に構成員であった方を含みます。）およびその関係者の方や、本サービスを悪用したり、第三者に迷惑をかけたりするようなユーザーに対してはご利用をお断りします。

4. アカウントの取り扱い

4.1 アカウントは、ユーザーに一身専属的に帰属します。本サービスにおけるユーザーのすべての利用権は、第三者に譲渡、貸与その他の処分または相続させることはできません。

5. 無料サービスの利用（該当する場合）

5.1 無料で提供している本サービス（アカウント登録いただかなくても利用できるサービスに限ります。）につきましては、実際にご利用いただくことにより本規約にご同意いただいたものとします。

6. 事業者による利用（該当する場合）

6.1 ユーザーが本サービスを事業者のために利用する場合は、当該事業者も本規約に同意したうえで本サービスを利用してください。

7. ユーザーの義務と禁止事項

7.1 ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為を行わないものとします：

   a) 法令、本規約、その他の規則に違反する行為
   b) 開発者、他のユーザー、その他の第三者の権利を侵害する行為
   c) 公序良俗に反する行為
   d) 本サービスの運営を妨害する行為
   e) 不正アクセスその他不正な方法により本サービスを利用する行為
   f) 本サービスの信用を毀損する行為
   g) 虚偽の情報を提供する行為
   h) 営業、宣伝、広告、勧誘、その他営利を目的とする行為（開発者の許可したものを除く）
   i) 性行為やわいせつな行為を目的とする行為
   j) 面識のない異性との出会いや交際を目的とする行為
   k) 他のユーザーの個人情報を収集する行為
   l) 他のユーザーに成りすます行為
   m) 反社会的勢力等への利益供与
   n) 前各号の行為を直接または間接に惹起し、または容易にする行為
   o) その他、開発者が不適切と判断する行為

7.2 ユーザーは、本サービス上で提供、送信、共有するすべてのコンテンツについて、適切な権利を有していることを保証するものとします。

7.3 開発者は、ユーザーが本条に違反したと判断した場合、当該ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の利用を制限し、またはユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。

8. サービスの提供と中断

8.1 開発者は、本サービスの内容を自由に変更できるものとします。

8.2 開発者は、以下の理由により、ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの全部または一部の提供を中断または停止することができるものとします：

   a) 本サービスに係るコンピューター・システムの点検または保守作業を定期的または緊急に行う場合
   b) コンピューター、通信回線等の障害、誤操作、過度なアクセスの集中、不正アクセス、ハッキング等により本サービスの運営ができなくなった場合
   c) 地震、落雷、火災、風水害、停電、天災地変などの不可抗力により本サービスの運営ができなくなった場合
   d) その他、開発者が停止または中断を必要と判断した場合

8.3 開発者は、本条に基づき開発者が行った措置によりユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

9. 保証の否認および免責事項

9.1 開発者は、本サービスに事実上または法律上の瑕疵（安全性、信頼性、正確性、完全性、有効性、特定の目的への適合性、セキュリティなどに関する欠陥、エラーやバグ、権利侵害などを含みます。）がないことを明示的にも黙示的にも保証しておりません。

9.2 開発者は、本サービスに起因してユーザーに生じたあらゆる損害について、開発者の故意又は重過失による場合を除き、一切の責任を負いません。ただし、本サービスに関する開発者とユーザーとの間の契約（本規約を含みます。）が消費者契約法に定める消費者契約となる場合、この免責規定は適用されません。

9.3 前項ただし書に定める場合であっても、開発者は、開発者の過失（重過失を除きます。）による債務不履行または不法行為によりユーザーに生じた損害のうち特別な事情から生じた損害（開発者またはユーザーが損害発生につき予見し、または予見し得た場合を含みます。）について一切の責任を負いません。

9.4 開発者は、本サービスに関して、ユーザーと他のユーザーまたは第三者との間において生じた取引、連絡または紛争等について一切責任を負いません。

10. 知的財産権

10.1 本サービスにおいて開発者が提供するコンテンツ（テキスト、ソフトウェア、スクリプト、画像、動画、音声、音楽、商標、ロゴ等を含みます。）に関する著作権およびその他の知的財産権は、開発者または開発者にライセンスを許諾している者に帰属しています。

10.2 ユーザーは、開発者の許可なく、前項のコンテンツを複製、公開、送信、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案その他の利用をしてはなりません。

10.3 ユーザーが投稿したコンテンツのうち、電子掲示板等不特定または多数のユーザーがアクセスできる本サービスに投稿等されたもの、および本サービスにおいて他のユーザー一般にも公開されたものについて、ユーザーは開発者に対して、日本の国内外で無償かつ非独占的に利用（複製、上映、公衆送信、展示、頒布、譲渡、貸与、翻訳、翻案、出版を含みます。）する権利を期限の定めなく許諾（サブライセンス権を含みます。）するものとします。

10.4 本サービスは、複数のユーザーが投稿、修正、削除等の編集を行える機能を含む場合があります。この場合、ユーザーはご自身の投稿コンテンツに対する他のユーザーの編集を許諾するものとします。

11. 個人情報の取り扱い

11.1 開発者は、ユーザーの個人情報を、別途定めるプライバシーポリシーに従って適切に取り扱うものとします。プライバシーポリシーは本サービス内で閲覧可能です。

11.2 開発者は、ユーザーが開発者に提供した情報、データ等を、個人を特定できない形での統計的な情報として、開発者の裁量で、利用および公開することができるものとし、ユーザーはこれに異議を唱えないものとします。

12. 通知または連絡

12.1 本サービスに関する問い合わせその他ユーザーから開発者に対する連絡または通知は、開発者の定める方法で行うものとします。

12.2 開発者からユーザーへの通知は、本サービス内での通知、登録されたメールアドレスへの電子メールの送信、またはその他開発者が適当と判断する方法により行うものとします。

12.3 本サービス内での通知の場合は通知内容が本サービス上に表示された時点で、電子メールの送信の場合は開発者が送信した時点で、通知が完了したものとみなします。

13. 本サービスの修正、終了

13.1 開発者は、ユーザーに事前に通知することなく、本サービスの内容を変更し、または提供を終了することができるものとします。

13.2 開発者が本サービスの提供を終了する場合、開発者は可能な限りユーザーに事前に通知するよう努めます。

13.3 開発者は、本条に基づき開発者が行った措置によりユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

14. 利用規約の変更

14.1 開発者は、必要と判断した場合には、ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができるものとします。

14.2 変更後の利用規約は、本サービス上に表示された時点より効力を生じるものとし、ユーザーは本サービスを利用することにより、変更後の利用規約に同意したものとみなされます。

15. 分離可能性

15.1 本規約のいずれかの条項またはその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効または執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。

16. 準拠法・裁判管轄

16.1 本規約の解釈にあたっては、日本法を準拠法とします。

16.2 本サービスに関して紛争が生じた場合には、開発者の所在地を管轄する裁判所を専属的合意管轄とします。

17. エンドユーザーライセンス契約（EULA）

17.1 ライセンスの付与

17.1.1 開発者は、ユーザーに対して、本サービスおよび付随するソフトウェアを非独占的かつ譲渡不可能な形で使用するためのライセンスを付与します。

17.1.2. ユーザーは、個人使用の目的でのみ本ソフトウェアを使用することができ、商業目的または第三者に対する使用許諾は認められません。

17.2 使用制限

17.2.1 ユーザーは以下の行為を行ってはなりません：

	•	ソフトウェアの改変、リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル。
	•	ソフトウェアの複製、配布、サブライセンス。
	•	ソフトウェアを利用した違法行為、または公序良俗に反する行為。

17.3 知的財産権

17.3.1. 本ソフトウェアおよび本サービスに関連するすべての著作権、商標権、特許権、その他の知的財産権は、開発者またはライセンサーに帰属します。

17.3.2. ユーザーは、開発者の書面による事前の許可なく、本ソフトウェアの一部または全部を複製、改変、公開、頒布することはできません。

17.4 保証の否認

17.4.1. 本ソフトウェアは「現状有姿」で提供され、開発者は、特定の目的への適合性、セキュリティ、バグのない状態について一切保証しません。

17.5 責任制限

17.5.1. 開発者は、本ソフトウェアの使用または使用不能に起因して発生したいかなる損害についても、一切の責任を負いません。

17.5.2. 開発者がユーザーに対して負う責任は、ユーザーが支払った金額を超えないものとします。

17.6 ライセンスの終了

17.6.1. ユーザーが本規約のいずれかに違反した場合、開発者はユーザーへの通知なしに本ライセンスを終了することができます。

17.6.2. 本ライセンスの終了に伴い、ユーザーはソフトウェアの使用を直ちに中止し、すべてのコピーを削除しなければなりません。